❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදර බාලදක්ෂයා
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, කොක්කා
චරිත, ආයතන සමාගම් සහ ස්ථාන
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි
ඇයි ඔයා ෆිල්ම් එක බලන්න ගියේ නැත්තේ?
කථාංගය 8
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා මම දන්න ඉයුන්-හෝමද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට රෑ වෙනකම් තනියම වැඩ කරන එක එපා වුණා.
මම
තනියම ඉන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
තනිකම දැනීම සුඛෝපභෝගී දෙයක් යැයි මම සිතුවෙමි.
මට ඒ උණුසුම මග හැරෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ගිය දවසෙ,
පළමු වතාවට,
මගේ ගෙදර සීතලක් දැනුණා.
මම ඒකට කොච්චර පුරුදු වෙලා හිටියද කියනවා නම් ඒක සීතලයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මට අමතක වෙන්න ඇති.
නිවසක් උණුසුම් විය හැකි බව.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් මම හිතුව දේවල්,
මට ඒවා තවදුරටත් සැහැල්ලුවට ගන්න බෑ.
නමුත්,
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම එයට කැමති වුණා.
පෞද්ගලික ජීවිතය සහ රැකියාව වෙන් නොකර රැකියා ස්ථානයේ ආලය කිරීම.
ඒක මම කරන දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම අසමත් වුණා, ඒක මට හරියටම ගැළපෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මිස් කන්ග්.
ඔයා කවදාවත් කිසිම දේකින් පලා යන බවක් පේන්නේ නැහැ.
හරියට කවදාද වගේ
ඔයා මට පාපොච්චාරණය කළා.
මම යම් කෙනෙකු මෙන් දේවල් මා තුළම තබා ගැනීමට දක්ෂ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම ඒකට කැමති වුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ආයෙත් කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම මගේ දරුවා ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම හිතුවේ නැහැ තවත් කෙනෙකුට ඉඩක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මගේ හදවත බොහෝ සෙයින් ගැහෙන්නට විය.
ඉතින් මම ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මමත් අසමත් වුණා.
මට තේරෙනවා.
මම චමත්කාරයෙන් පිරිලා.
ඉයුන්-හෝ.
අපි දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි අපගේ හැඟීම් සලකා බලමු.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මටත්.
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ?
මාව එහෙම බලනවද?
කරදර වීම නවතා රිය පදවන්න.
ඉතින් ඔයා පැත්තෙන් බලනකොට මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
නරක නැහැ.
එළියට යන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
මට ඔයාගේ නළල පෙන්වන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
කළා.
බයොල්.
ඔව්?
බයියොල්…
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
මට කැමති කෙනෙක් හිටියා නම්?
තාත්තේ, ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
ඔබේ අදහස් ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මම සතුටු වෙනවා.
තාත්තේ, මට දැනටමත් අවුරුදු හතයි.
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් හිනා වෙනකොට මට ඒක හරිම ආසයි.
තාත්තේ, මට නිදිමතයි.
එක් යහපත් වසන්ත දිනයක්
මට කණගාටුයි
ධෛර්යය උපදවා ගන්න කියලා ඔයාට කියන්න ඕන ගැන.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට හැමදාම හිතේ දුක තියාගන්න බෑ.
ඊට වඩා හොඳයි…
ඒ මම වෙන්න බෑ නේද?
කොච්චර හදිසි වුණත්, ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්,
ඔයා එයාලත් එක්ක යන දවස අවලංගු කරන්නේ නෑ නේද?
මම අදහස් කළේ,
ඒක... සිදුවූ දේ මත රඳා පවතී.
සමහරවිට රැකියා ස්ථානයේ ඇත්තටම හදිසි දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
ඔහ්, මචං.
මට ආයෙත් බලාපොරොත්තු ඇති වෙනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබේ අසම්මත ආදරය බරපතලයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා වගේ නෙවෙයි කියලා.
ඔබට සාපේක්ෂව, මම…
වඩා හොඳ නැහැ.
අපි දෙන්නම බොහෝ දුරට එක වගේ.
මම කැමති පුද්ගලයා
මාව පිරිමියෙක් විදියට දකින්නේ නැහැ.
ඇය තවමත් මාව උසස් පාසල් සිසුවියක් ලෙස දකිනවා ඇති.
එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට කතා කරන්නේ අපේ ළමයි ගැන විතරයි.
මම දෙමව්පියන්ගේ යාළුවෝ වෙන්න යෝජනා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම හැමදාම වැඩ කරන තැන එයා දිහා බලනවා,
නමුත් ඇය වෙනත් කෙනෙකු දෙස බලයි.
ඔයාලා එකට වැඩ කරනවද?
- එහෙනම් ඔයා හැමදාම එයාව බලන්න ඕන. - ඔව්.
ඉතින්? මම දිනුවද?
මම තමයි අවාසනාවන්තම කෙනා.
මම හැමදාම උදේට ළමයි පාසලට යවනවා.
හෙටත් එසේමයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එයා ඔයාව නැගිට්ටෙව්වට පස්සේ දවස?
ඔව්.
ඒක හරිම තීව්‍රයි.
මම මගේ තාත්තට වෛර කරනවා.
ඒකයි එයා ඔයාව ළමයෙක් වගේ දකින්නේ.
එන්න, ඔයා තවදුරටත් වැඩිවියට පත් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පසුව පවා
තමන්ගේම දරුවාගේ මරණය,
ඔහු කොහොමද…
මම බීලා ඉන්න ඇති. මම මොනවද කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම බීලා ඉන්න නිසා මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
කියන්න ඕන හැමදේම කියන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මට මගේ අයියාව මතක් වෙනවා.
මගේ සහෝදරයා…
ඔහු ඇත්තටම
හොඳ සහ කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඔහු මට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
නමුත්…
ඔහු ඉතා තරුණ වියේදී මිය ගියේය.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
හොඳ ඒවා මෙච්චර ඉක්මනට මාරු වෙනවා.
මමත් නැහැ.
මට තාම උත්තරේ හම්බුනේ නෑ.
මගේ නංගි සහ ඇගේ සැමියා අනතුරකින් මිය ගියා.
මම ඒ ප්‍රශ්නය බොහෝ වාරයක් ඇසුවා.
තම දෙමාපියන් සොයන දරුවා අල්ලාගෙන සිටියදී.
නමුත් මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
අපිත් මේ විදියට සමාන වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාගෙ පුතාද...
ඔව්, එයා මගේ නංගිගේ පුතා.
කෙසේ වෙතත්, අන් අය කුමක් කීවත්, ඔහු දැන් මගේ පුතා.
මම හොඳ අම්මා කෙනෙක් නොවීම ගැන නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකද මම ලේ වලින් එයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
සියෝ-ජුන්ට පින්සිදු වෙන්න මම පින්තූර පොත් හදන්න පටන් ගත්තා.
මට සියෝ-ජුන්ට කියන්න ඕන කතා තියෙනවා.
අවංකවම,
ඔහු මෝඩයෙක් විය යුතුයි.
ඇයි එයා ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක්ව අඳුරගන්නේ නැත්තේ?
හරිද? ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මාත් එක්ක නැති එක එයාට පාඩුවක්.
එකඟ විය.
- ඒකට අපි බොමු. - හරි.
චියර්ස්.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කලින් මෙහෙ රේස් පැදගෙන ආවා.
මම හිතුවේ ඔයා පියාඹන්න දන්නවා කියලා.
මගේ පිටේ පියාපත් තියෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, ඔයා ඒවා දැකලා නැද්ද?
ඒවා පෙනුනේ නැහැ කියලා නම් සහතිකයි.
ඔයා කරුණාවන්ත නම්, ඔයාට එයාලව දකින්න ලැබෙයි.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
සු-හ්යොන්.
ඊයේ දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔව්, ඔබ කණගාටු විය යුතුයි.
අපේ දිනය අවලංගු කරනවා. අපේ ටිකට්පත් නාස්ති කරනවා.
ඔයා ටිකක් කෲරයි.
හරිද?
ඔව්, මම කෲර වුණා.
ඔයා ඕන තරම් මට ශාප කරන්න. මම ඒක ගන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
ඊළඟ වතාවේ ටිකට්පත් මිලදී ගන්න.
ඒක ඇතිද?
මම ඒකට ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
සහ සු-හ්යොන්,
ඊළඟ වතාවේ අපේ ළමයි එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යමු.
එයාලත් චිත්‍රපටි බලන්න කැමතියි.
හරි, ඔවුන් කරනවා.
තාත්තා යූ.
ඊයේ රෑ ඒ හදිසි වැඩේ...
ඒක මිස් කැන්ග් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මම දකියි.
මට ඒක එහෙමයි කියලා හැඟීමක් තිබුණා.
ඕහ්, බයොල්.
ඒක භයානකයි. එපා... දෙයියනේ.
ඉන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - සුභ දවසක් වේවා.
- හෙලෝ. - ඔහ්, හෙලෝ. සුභ දවසක් වේවා.
- හෙලෝ, මිස්ටර් යූ. - හෙලෝ.
දොරවල් වැහෙනවා.
රැකියාවේදී අපේ සම්බන්ධය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
- ඔව්. - රැකියාවේදී, ඒ ගැන තදින් ඉන්න.
පෞද්ගලික ජීවිතයයි රැකියාවයි වෙන වෙනම තියාගන්න, හරිද?
ඔයාට නීතිඥ ජැං සුන්-වූ එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා දහවල් 1 ට,
ජේන් ෆාමසියුටිකල්ස් සවස 4 ට සහ ග්ලොස් ඇපරල් සවස 5 ට
තවත් වාර්තා කිරීමට තිබේද?
නැහැ, නමුත්…
මම මේක අඩු කරන්නද?
යූ මහතා
ඒක හරියට කරන්න.
ඒක පැහැදිලිව කියන්න එපා.
හරි හරී.
එළියට යන්න.
මම අන්ධයන් පහත් කරන්නේ ඇයි?
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඉයුන්-හෝ,
ඔයා මිස් කෑන්ග් එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
අද ඔයා එක්ක එයා හරිම සීතලයි වගේ.
මේ වගේ වෙලාවල්
විශේෂ කැෆේන් ටිකක් ඉල්ලන්න. ඒක හරි.
ඉයුන්-හෝ.
මිස් කන්ග් ඇගේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ රැකියාව වෙන් වෙන්ව තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් දැඩි ය.
හා! ඒක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
හරි, තියාගන්න, ඉයුන්-හෝ.
ඔයාගෙ හිත බිඳිලා තියෙනවා දකිද්දි දුකයි.
කියුං හ්වා.
අදම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
අනේ මන්දා.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය සම්මත වී ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් නැවත නඩු පැවරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුයි.
ඔව්.
හරි, මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්. ස්තූතියි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා මම දැනටමත් ඇණවුම් කරලා ඉවරයි.
මට කන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ. ඒක හරිද?
- ඔව්, මට ඇහුණා. - හරි.
- අපි කන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිකැන්ග් නීති සමාගම මාව තෝරගන්නවද?
ඔවුන් මා සහ වෙනත් කෙනෙකු අතර තීරණයක් ගනිමින් සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔබ දෙදෙනාම පරිපාලන නඩු කටයුතුවල විශේෂඥයෝ,
මිකැන්ග් නීති සමාගම සොයන්නේ එයයි.
ඔවුන්ගේ අවසාන තීරණය ගැනීමට ඔවුන්ට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
අවසානයේ, සමාගම චලනය කළේ--
ඒක මගේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය වෙන්න ඇති.
විශාල නීති සමාගම් ද සාර්ථකත්ව අනුපාත ගැන උමතු වී සිටිති.
නැහැ, ඒ ඔබේ ප්‍රධාන නඩු.
නීතියට අභියෝග කළ සහ නව ආකාරවලින් අර්ථකථනය කළ බොහෝ නඩු ඔබ හසුරුවා ඇත.
මිකැන්ග් නීති සමාගම ඔබ වැනි කෙනෙකු නොසලකා හරින්නේ නැත.
එතකොට මම කියන්න යන දේ ලේසියි.
කොන්දේසි කිහිපයක් මත මම රැකියා වෙනස් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
- කොන්දේසි? - ඔව්.
සවස 4 සිට මම නිවසේ සිට වැඩ කරන්නෙමි.
මට නඩු විභාග තියෙන වෙලාවට හැර.
මට නියෝජිත කාර්යය අඩකින් අඩු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මටත් අඩුම තරමින් කනිෂ්ඨ නීතිඥයින් දෙදෙනෙකුවත් අවශ්‍යයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
රැකියාව සහ ජීවිත සමතුලිතතාවය?
මගේ ජීවිතේටත් මම ඒක වෙන්න කැමතියි.
ඔබ කියන පරිදි, මම නොසලකා හැරිය නොහැකි අපේක්ෂකයෙක් නම්,
එවැනි ආයෝජනයක් ඉල්ලා සිටීමට තරම් විශාල මුදලක් නොවනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබට ඉහළ සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් පොරොන්දු වෙනවා.
මට මේක ගන්න ඕන. සමාවෙන්න.
සාකච්ඡා කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
මිස් ජැං ඔයාට වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
ඇගේ හදිසි ආකල්ප වෙනස පිටුපස හේතුවක් තිබිය යුතුය.
ඇය වෙනත් සෙවුම් ආයතන හෝ සේවා යෝජකයින් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත්දැයි සොයා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
වැඩකාරයෙක් කියලා දන්න කෙනෙක්ට හදිසියේම රැකියාවයි ජීවිත සමබරතාවයයි ඕන වුණාම,
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මුළුතැන්ගෙයි නූඩ්ල්ස්
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ඊමේල් එකට යැව්වා.
කරුණාකර එය දෙස බලන්න.
- ස්තූතියි. - බායි.
වෙලාවට උත්තර දෙන්න පුළුවන් නම්...
අපිත් යා යුතුයි.
අපි ආපහු ඔෆිස් එකට යමුද?
නෑ, මුලින්ම කෝපි එකක් බොමු.
මම ළඟපාත කෝපි කඩයක් හොයලා බලන්නම්.
අපි යන්නේ නැද්ද?
වැඩ කරන වෙලාවන් තුළ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
- අපි කාර්යාලයේ නැහැ. - තවමත් ව්‍යාපාරික වේලාවන්.
ඒ ඔයා හරිම දැඩි නිසා--
මම ඔයාව කලබල කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ හරියටම හරි.
මෙතැන් සිට, මම එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් වඩාත් දැඩි වනු ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන ගමන් මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
අපි කාර්යාලයේ නැහැ.
හරියටම.
- මෝචා ලුණු බනිස්? - නියමයි.
ඇය මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
රැස්වීම.
නීතිඥ ජැං සුන්-වූ එක්ක රැස්වීමේ ඔයා හිටියේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
දේවල් හොඳින් සිදුවුණා.
එන්න, යූ ඉයුන්-හෝ.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
කවුද, මම?
ඔයා නේද...
මගේ ඔළුව…
- ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවද? - ඔව්.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
නමුත්…
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇය මේක කරනවා දැක්කා.
"හරිම ආදරණීයද?"
ඉන්න...
WHO?
මිස් ජුන්ග් හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ලේඛක ජුන්ග් සු-හ්යොං
නිදහස් ආත්මය
අහස කැරකෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ජුන්ග්?
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් මත්පැන් පානය කරන කෙනෙක්.
ලේඛක ජුන්ග් සු-හ්යොං
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
බීලා අවදි වෙන්න
මම තමයි ස්තූති කරන්න ඕන.
මගේ වැඩකට නැති කතා අහනවට.
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම බොන්නේ ඇයි?
ඔහු ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක්.
ඔහු මගේ හදවත එළියට විසි කරනවා.
ඔව්?
ඔයාගෙ වැඩ හොඳින් වෙනවද?
ඔව්, ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
- මේකෙන් ටිකක් ගන්න. - ඒක එතන තියන්න.
මම වැඩ කරන අතරතුර කන්නම්. ස්තූතියි අම්මේ.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ කුතුහලය දනවන බැල්ම මොකක්ද?
ප්‍රශ්න තියෙනවනම් අහන්න.
හොඳයි, මම හරිම කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට හමුවීමකට යන්න වෙලාව දුන්නා,
නමුත් ඉයුන්-හෝ ඔයාට කලින් ආවා.
ඔයා හොඳටම බීලා බඩගාගෙන ගෙදර ආවා.
මොකද වුණේ? ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
අම්මේ, කතා කරන අතරතුර හුස්ම ගන්න.
හරියටම!
මට හුස්ම හිරවෙන්න කලින් උත්තර දෙන්න.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද නැද්ද?
අපි චිත්‍රපටිය බැලුවේ නැහැ,
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාව පෞද්ගලිකව දකින්නේ නැහැ.
ඒ නිසා බලාපොරොත්තු තියාගන්න එක නවත්තන්න.
එය සිදු වූයේ 2021 දී ය.
ක්‍රියා පටිපාටියේ දී අධිකාරියේ දෝෂයට දොස් පවරමින්,
එය නීතිය උල්ලංඝනය නොකරන බවට තීරණය විය.
ඊට පස්සේ අපි ඒක ගත්තා.
හොඳයි. හරි.
එවිට මෙය අපගේ අවධානය වනු ඇත.
මිස් ජුන්ග්, ඔයාගෙ ෆෝන් එක චෙක් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් නාද වෙනවා.
- ඔයාට මට ලේඛනය දෙන්න පුළුවන්ද? - මෙන්න එහෙනම්.
අනේ මන්දා, මට වැඩ කරන්න බෑ. සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට යන්න වෙනවා.
සමාන පූර්වාදර්ශ තිබේදැයි සොයා බලන්න.
මම හවසට බලන්නම්. සමාවෙන්න!
හරි, පසුව හමුවෙමු.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත...
ඒක හඬ තැපෑලට යනවා.
දැනටමත් විනාඩි 30ක් ගතවී ඇත.
- එයා කතා කරන්නේ නැද්ද? - නෑ.
මම ඇයට පණිවිඩයක් යැව්වා, නමුත් ඇය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
මම ඇයව දන්න විදිහට වඩා එයා ගොඩක් වෙනස්.
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට කියන්න බෑ.
ඔයා එයාගේ කාර්යාලයට කතා කළාද?
ස්තූතියි. මොහොතක් ඉන්න.
මිස් ජැං.
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
තත්පරයක්.
ටේ-යූන්.
අපි උඩ තට්ටුවේ කතා කරමු.
අද දවල් වැදගත් නඩු විභාගයක් තියෙන නිසා, කාර්යාලයේ කවුරුත් නැහැ.
නොපැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
යමක් මතු විය.
මම හිතන්නේ අපි දැනගත යුතුයි මොකද වුණේ කියලා.
මට අහන්න පුළුවන්ද මොකද වුණේ කියලා?
අපි දික්කසාද වෙන්න නඩු දැම්මා,
මම භාරකාරත්වය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
අපේ දරුවා රැකියාව නිසා නොසලකා හැරීම ගැන එයා මට පහර දෙනවා.
ඒ නිසා මට මගේ දරුවා සමඟ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ඔබ ඒ කොන්දේසි ඉල්ලුවේ ඇයි...
ඔව්.
මගේ වර්තමාන රැකියාවේදී, මම බොහෝ නඩු භාරව සිටිමි.
මගේ සැමියා ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
මම අලුත් කම්පැනි එකක වැඩ අඩු කරන්නම්.
මම උත්සාහයක් දරනවා.
වාසියක් ලබා ගැනීමට මට එය පෙන්විය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ තර්කය වන්නේ…
මම රැකියාවට වඩා පවුල නොසලකා හැරිය නිසා ඔහුට අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති කර නොගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මේ ක්‍රියාවලියේදී අපේ දරුවා නිසි ලෙස රැකබලා ගත්තේ නැහැ.
අද, ළදරුවා බලාගන්න කෙනා හදිසියේම අසනීප වෙලා කතා කළා.
නමුත් මට ඔහුව බලා ගැනීමට වෙන කිසිවෙක් නැත,
ඉතින් මම අද එයාව බලාගන්න තීරණය කළා.
මම නැවතත් මගේ දරුවා සමඟ කාර්යාලයට ආවා.
වැඩ නොකර ඉන්නත් බෑ.
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත්…
මට ප්‍රමාණය අඩු කරන්න තිබුණා.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු, මගේ වෘත්තිය අත්හැරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී වුණා.
නමුත් අවසානයේ,
රැකියාවක් හෝ දෙමාපියන් නොවේ.
මම කිසිම දෙයක් හරියට කරන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා කියන විදියට,
මට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් නැතුව ඇති.
මගේ දරුවා බලාගන්න විදිහක් නෑ.
අභිලාෂකාමී වීම නිවැරදිද?
මගේ අභිලාෂය ඉටු කර ගැනීම සඳහා මම මගේ දරුවාගේ භාරකාරත්වය ගත යුතුද?
මම හැම විටම අනිත් අයගේ නඩු වලට විසඳුම් සොයනවා,
නමුත් මගේ සම්බන්ධයෙන් මම අතරමං වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට අයිතියක් ඇත.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම පහසු නැත.
ඔබට ඒ සියල්ල අතහැර දැමීමට අවශ්‍ය තරම්.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
ඔබේ රැකියාව සහ දරුවා තබා ගැනීමට.
ඒක දැනටමත් ආකර්ෂණීයයි.
කිසිම දෙමව්පියෙක් සියලු සුදුසුකම් සහිතව ආරම්භ කරන්නේ නැත.
එය අඩුපාඩුවක් වුවද, ඔබ වඩා හොඳින් කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයාටත් ඒකම තමයි...
මමත් එසේමයි.
ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා.
බායියොල්, කමක් නෑ.
ඉයුන්-හෝ.
අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔබේ දෑතින් බයොල් දැකීම
මාව හුස්ම හිර කරනවා.
මම හිතන්නේ මිස් ජැංට රස්සාව වෙනස් කරන්න අමාරු වෙයිද?
මම තත්වය පැහැදිලි කළත්,
සේවාදායකයා එය පහසුවෙන් පිළිගන්නේ නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ? ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා,
නමුත් එය ඔබට රිදවිය හැකිය.
ඔයා මගෙන් ඇහුවෙත් නෑ.
ඇයට දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා.
ඇය හුස්ම හිරවෙනවා කිව්වා,
ඉතින් මට ඇයව නවත්තන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඇය ගැන අමනාප වෙන්නේ නැද්ද?
මම මුලින් කළා.
දැන්, මට යන්තම් මතකයි.
ඔබ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
මම කවදාවත් ඇයව සම්බන්ධ කරගෙන හෝ ඇයගෙන් අසා නැත.
බයොල් දන්නවද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඇය වැඩෙන විට එය තේරුම් ගත්තාය.
කෙසේ වෙතත්,
බයොල් කවදාවත් ඒක පැහැදිලිව කියලා නැහැ.
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ අපි අසරණ වුණා.
ඒ නොදැනුවත්වම, පොඩි දරුවා මගේ ඇඟිල්ල අල්ලගත්තා.
ඉතා තදින්.
ඊට පස්සේ මට මාවම අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
මම එතැන් සිට ඒ වගකීම පිළිබඳ හැඟීමෙන් ජීවත් වෙනවා.
මම බයෝල් උස්සනවා වෙනුවට,
ඇය තමයි මාව ඇති දැඩි කළේ.
මම බයොල්ට කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔබව මෙතරම් විශ්මයජනක ලෙස ඇති දැඩි කිරීම ගැන.
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්
මාව දැන් ඉන්න තැනට ගෙනාවේ බයොල්.
අනිත් කෙනා කවුද?
ඒක සෑහෙන දිග කතාවක්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
ඉතින්, ඔබ පුදුම සහගත බව ඔබ එකඟද?
හොඳයි,
මම එච්චර නරක නැහැ නේද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
"නරක නැහැ?"
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා රතු වෙලා.
හදිසියේම…
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
- හෙලෝ, සර්. - හෙලෝ, ඉයුන්-හෝ.
ගිනි අනතුර ගැන මතක ඇති කෙනෙක් මට මුණගැහුණා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මට ඒ පුද්ගලයාගේ දුරකථන අංකය ලැබුණා.
මම ඒක කෙටි පණිවිඩයකින් එවන්නම්. ඔයා කෝල් එකක් දෙන්න.
හරි සර්. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි සර්. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉයුන්-හෝ.
ඉදිරියට එන්න.
මිකැන්ග් නීති සමාගම නව අපේක්ෂකයෙකු තෝරා ගත්තේය.
නීතිඥ අහ්න් ජොං-මින් අමතන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මිස් ජැං එක්ක අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඇගේ කොන්දේසි සපුරාලිය හැකි නීති සමාගමක් සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔබට තවත් කියන්නට අවශ්‍යද?
මිස් ජැං ගැන.
ඔබ ඇය අභ්‍යන්තර නීතිඥවරියක් ලෙස සිතන්නේ කුමක්ද?
නීතිඥවරු නිතිපතා රාජකාරි වේලාවට සේවයට පැමිණෙති.
නීති සමාගම් හා සසඳන විට, නඩු සහ නඩු විභාග අඩුය,
ඒ නිසා දෙමව්පියෙක් විදිහට වැඩේ ලේසියි.
ඇයට අලුත් රැකියාවක් අරන් දෙනකොට,
අපිට ඇගේ මුළු පෞද්ගලික ජීවිතයම සැලකිල්ලට ගන්න බැහැ.
කල්පනාකාරී වීමට පමණයි.
හරි.
මට තේරෙනවා.
දීමනාවක් තිබිය යුතුයි.
අභ්‍යන්තර නීතිඥයෙකු සඳහා දීමනාවක් තිබේද?
ඇය දක්ෂයි.
දක්ෂ අපේක්ෂකයින්ට නිවැරදි ස්ථානයේ වැඩ කිරීමට උපකාර කිරීම.
ඒක අපේ රස්සාව.
ඒ සෙවුම් දීමනා ලැයිස්තුවද?
මිස් ජැංගේ විශේෂඥතාවයට ගැළපෙන තැනක් සොයා ගැනීමට මම තවත් සොයන්නම්.
මම ඔව් කිව්වට සතුටු නැද්ද?
අපි ලැයිස්තුව පටු කර භාරව සිටින පුද්ගලයා හමුවෙමු.
අපිට හයි ෆයිව්ස් දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔබට යා හැකිය.
මම පොත් සාප්පුවක් එකතු කරන්නම්.
මාමේ,
මම හිතන්නේ තාත්තා කැමති කෙනෙක් හොයාගත්තා.
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම නැහැ.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
සාක්ෂි තියෙනවා.
සාක්ෂි?
ඔයා කොහොමද ඒ වචනය දන්නේ?
පළමුවන.
එයා මේ දවස්වල ගොඩක් කණ්ණාඩිය දිහා බලනවා.
දෙවැනි.
දවස පුරාම එයාගේ ෆෝන් එක අතේ තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ බාධාවක් වෙනවද?
ඔව්.
තාත්තේ, මේ මගේ කොණ්ඩේ ටයි පටිය නෙවෙයි.
මම අලුත් එකක් ගත්තා.
තෙවන.
ඔහුට තවත් කාන්තාවකගේ කොණ්ඩ පටියක් තිබුණා.
ඉයුන්-හෝ හදාවඩා ගන්නේ මොන වගේ දුවෙක්ද?
බායියෝල්, මම හිතන්නේ
ඔයා තමයි මම දැකපු දක්ෂම අවුරුදු හතේ ළමයා.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, ලොකු දෙයක් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයාගේ තාත්තා කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඔබ ඒකට විරුද්ධද?
මම තාත්තට කිව්වා මම සතුටු වෙයි කියලා.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි බයොල්.
මාමේ, ඒ කවුද කියලා හොයාගත්තම, මට කියන්නම වෙනවා.
- පොරොන්දු වෙන්න? - හරි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම පොත් සාප්පුවක් එකතු කරන්නම්
කාලගුණය නම් හොඳයි.
බියර් එකක් බොන්න යන්නද?
ඔබ මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
ලොතරැයිය දිනීම විශේෂ දෙයක් නොවේ.
මම කැමති කෙනෙක් සතුටින් ඉන්නකොට, ඒක ලොතරැයිය දිනනවා වගේ.
ඒ අපි කවදාවත් ලොතරැයිය දිනලා නැති නිසා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඒක ඉයුන්-හෝ ගැන. - ඔව්?
- මම හිතන්නේ එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. - ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයි. මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද!
ඉයුන්-හෝ පෙම් සබඳතා පවත්වන්න ඕනේ.
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහු දෙගිඩියාවෙන් සිටි අතර ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට එයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔහුට සතුටු වීමට කාලයයි.
ඔයා ඇත්තටම ඉයුන්-හෝගේ අම්මා නේද?
ඔහුට කෙනෙකුව මුණගැහෙන්න වෙලාවක් ලැබුණේ කවදාද?
මේ දවස්වල එයා නිතරම ජි-යුන් එක්ක ඉන්නවා වගේ.
ඔයා හරි.
ඒවා විය හැකිද...
මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්.
ඇයි ඔයා ඒවා එකතු කරන්නේ?
එය කළ හැකියි.
ඔවුන් හොඳ යුවළක් සාදයි.
ඔයා අමුතුයි.
ඇයි එයාලට එකට ඉන්න බැරි?
ජි-යුන් තනිකඩයි,
- සහ ඉයුන්-හෝ... - ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොම හරි, ඒ ඇය වෙන්න බෑ.
ජි-යුන් මගෙන් ඉල්ලනවා එයාගේ ලේකම්ව මාරු කරන්න කියලා...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
යක්! බියර් එකක් බොමු.
ඉන්න, මොකක්ද?
රැකියා ස්ථානයේ සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා, මිස්ටර් යූ ඉයුන්-හෝ.
මම රැකියාවෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ, ජි-යුන්.
ඔහු එන්න එන්නම ලැජ්ජා නැති වෙනවා.
මමත් රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා.
මට බඩගිනියි.
යහපත්කම.
ඉහළට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
හරිද.
අපි උදේ පාන්දර මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබට…
මුලින්ම මගේ හැන්ගෝවර් එක සනීප කරගන්න දෙන්න.
මම ඔයා නිසා බිව්වා, ඒ නිසා ඔයා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අච්චාරුයි ඔලිව්යි එකතු කළාද?
දැන්වත් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද? මම හිතුවා.
- සෝස් එකේ දෙගුණයක්? - ඔව්.
ජි-යුන්, ඔයා දන්නවද...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මොකක්ද ඇත්ත නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔබ විෂය සහ අදහස අතහැරියා.
හරියට කියන්න.
ඔබ සහ ඉයුන්-හෝ,
- ඔයා-- - ඔව්.
ඉයුන්-හෝ වගේ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව දකිනවද?
ඒකට අවසර නැද්ද?
හේයි, මම දන්නවා ඉයුන්-හෝ හොඳ කෙනෙක් කියලා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් තවමත්…
ඔබ මෙතරම් දුෂ්කර මාර්ගයක් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මොකද මම එයාට කැමතියි.
මට තවත් හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඉතින් ඇයි ඔයා අනිත් මිනිස්සු අතරින් ඉයුන්-හෝට කැමති?
ඔයා මෙච්චර කල් තනිකමෙන් හිටියේ.
ඔබට අවසානයේ විශ්වාසය තැබීමට කෙනෙකු හමු විය, නමුත් ඇයි...
දරුවෙක් ඉන්න මිනිහෙක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන නම් මට ස්නොබ් කියලා කතා කරන්න.
හේයි.
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කළාද කියලා මම දන්නවා.
දෙමාපියන් නොමැතිව, ඔබ සාපේක්ෂ වශයෙන් ... වෙත මාරු විය.
ජි-යුන්.
මට ඕන
ඔබට අනෙක් අය මෙන් අඩුපාඩු නොමැති කෙනෙකු හමුවීමට
සහ සාමාන්‍ය සම්බන්ධතාවයක් ඇත.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
නමුත් මි-ඒ,
ඒක අඩුපාඩුවක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ ඔහුගේ ජීවිතයයි.
මම ඉයුන්-හෝට කැමතියි එයා දැන් ඉන්න විදියට.
ඔහු ගත කළ ජීවිතය නිසා මම ඔහුට කැමතියි.
ඒ නිසා තවත් එහෙම කියන්න එපා.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔබ නොදන්නේ නම්, නිහඬව සිටින්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
දැනට, රැකියාවේදී කිසිවක් නොදන්නා ලෙස රඟපාන්න.
ඉයුන්-හෝට අමුතුවෙන් මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ගොඩක් අමාරුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා තනියම ද?
මහත්මයා, කරුණාකර මාව මේ ලිපිනයට රැගෙන යන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
මිකැන්ග් නීති සමාගමේ දීමනාව අවසන් වී ඇති බව මම දනිමි.
ගැටලුවක් තිබේද?
මම යම් දෙයකට වගකිව යුතුද?
නැහැ, මම ඔබට තවත් රැකියා දීමනාවක් නිර්දේශ කරන්න කැමතියි.
නෑ, කමක් නෑ.
මම මගේ වර්තමාන රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මම දැන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මගේ දරුවා සම්පූර්ණයෙන්ම රැකබලා ගැනීමට.
ඔයා රැකියාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් වෙනවද?
භාරකාරත්ව නඩුව නිසාද?
රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ඔබට භාරකාරත්වය දිනා ගැනීමට උපකාරී නොවන බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
එය ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඔව් මම දන්නවා.
මගේ දරුවා බලාගන්න බෑ කියලා එයා මට පහර දෙයි.
මූල්‍යමය මාර්ග නොමැතිව.
මම වැඩ කරනකොට, මගේ දරුවා බලාගන්න මට වෙලාවක් නැහැ.
මම රැකියාවක් නොකරන විට, මට මූල්‍යමය හැකියාවක් නැහැ.
මට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් නෑ කියලා එයාලා කියනවා.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා, දෙකම සාර්ථක කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මේ ඔක්කොම මගේ දරුවා තියාගන්න.
තේ-යූන් කිව්වා
ඔහු ඔහුගේ තාත්තා සමඟ යයි.
එයාට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
නමුත් මම ඔහුව භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
තේ-යූන් තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔහු තම ගුරුවරුන්ගෙන් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ? කොහෙද ගියේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයා එයාගේ තාත්තා ළඟට යන්න ඇති.
හොඳයි…
මිස් ජැං, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජි-යුන්ව බලන්න.
ඉතින් ඔයා මිස් ජැං සුන්-වූගේ පුතාද?
ඔව්.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මෙම ලිපිනය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට මිස් කැන්ග්ගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මගේ අම්මගේ කාර්යාලයෙන් ලැබුණා.
- ඒක පුදුමයි. - ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා යෝගට් බීමට සුදුසුයි.
- වාව්. - ටේ-යූන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට මිස් කැන්ග්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මම?
ඔව්.
ඔයාට මගෙන් ඉල්ලන්න තියෙන උදව්ව මොකක්ද?
කරුණාකරලා අම්මට වැඩ කරන්න දෙන්න.
තේ-යූන්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට අන්තිම වතාවේ කාර්යාලයේදී ඇහුණා.
මම නිසා ඔයාට වැඩ කරන්න බෑ කියලා.
මම නිසා ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවට මම කැමති නෑ.
අද, ළදරුවා බලාගන්න කෙනා හදිසියේම අසනීප වෙලා කතා කළා.
නමුත් මට ඔහුව බලා ගැනීමට වෙන කිසිවෙක් නැත,
ඉතින් මම අද එයාව බලාගන්න තීරණය කළා.
මම නැවතත් මගේ දරුවා සමඟ කාර්යාලයට ආවා.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු, මගේ වෘත්තිය අත්හැරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී වුණා.
රැකියාවක්වත්, දෙමාපියන් රැකබලා ගැනීමවත් නැහැ, මම කිසිම දෙයක් හරියට කරන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා කියන විදියට,
මට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් නැතුව ඇති.
මම මෙතන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයාට වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයාට තාත්තා එක්ක ඉන්න ඕන වුණේ?
මම ඔයාගේ ජීවිතේට බාධා කරනවා.
- ඒකයි. - ටේ-යූන්.
ටේ-යූන්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ටේ-යූන් තමයි හොඳම.
මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයා නිසා.
ඔයා තමයි හේතුව.
මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
ටේ-යූන්, ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නම්,
අපට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මේ මහත්තයා ඔයාගේ අම්මට හොඳ තනතුරක් හොයලා දුන්නා.
එයාට වැඩ කරන්නත් පුළුවන්, ඒත් ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්නත් පුළුවන්, ටේ-යූන්.
TAESEON ELECTRONICS හි නිවාස නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම
Taeseon Electronics ආයතනය අභ්‍යන්තර නීතිඥයෙකු සොයමින් සිටී.
අභ්‍යන්තර නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්.
වැටුප දැන් වඩා අඩු වනු ඇත,
නමුත් සමාගම ඉඩම් සංවර්ධනය කෙරෙහි දැඩි උනන්දුවක් දක්වයි.
එය ඔබේ විශේෂඥතාව පුළුල් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
වැඩ කරන වේලාවන් කෙටි හා නිතිපතා ය.
ඔයාට ටේ-යූන් එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ ගැන හිතන්න ඔබේ කාලය අරගෙන අපට කතා කරන්න.
ලස්සන දීමනාවට ස්තූතියි.
මගේ රැකියාවයි දරුවායි දෙන්නම මගේ රැකවරණය යටතේ තියාගන්න මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්නම්.
මමත් ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා. සුභ පැතුම්.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, ටේ-යූන්.
- ස්තූතියි. බායි. - කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එය කදිමයි.
කොච්චර හුරතල්ද.
හොඳ වැඩක්.
යූ ඉයුන්-හෝ
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
- හෙලෝ? - ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම බයොල්ව ඇඳට දැම්මා.
ඇය හොඳින් නිදාගෙන සිටිනවාද?
ඇගේ හිස කොට්ටයේ ස්පර්ශ වූ වහාම ඇය නින්දට වැටේ.
ඇය ඒ විදියට මාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇය ඔබට වඩා වෙනස් බව දැනගත් විට ඔබට දුකක් දැනෙනවාද?
නැහැ, ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගත්තොත් ඒක බරක් වෙයි.
ඇය යම් වැරැද්දක් කළොත්, මම ඒකට වගකිව යුතුයි කියලා මට හැඟෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
බයොල් ඔයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
දෙමාපියන් කිසිවක් ගැන කරදර වන්නේ නැත.
මිස් ජැං ඇතුළුව.
ළමයි හොඳට වැඩෙනවා.
හරි, අපි ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔබට තවමත් නිදා ගැනීමට අපහසුද?
දැක්කද? ඔයා ආයෙත් කරදර වෙනවා.
ඒක මෙච්චර අමාරු වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මට මතක නැති තරම් කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට බියකරු සිහින පෙනෙනවාද?
හොඳයි,
මගේ නැසීගිය තාත්තා නිතරම මගේ සිහින වල පෙනී සිටිනවා.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට එයාව එච්චර මතක් වෙන්නේ නෑ.
මට නම්, ඔහු හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට පොතක් කියවන්නද?
මම ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා මම කිව්වේ නැද්ද?
මෙම පොත වැඩිහිටියන් සඳහා ද වේ.
සුපිරි කම්මැලි එකක්.
ඒක නිදි පෙති වගේ වැඩ කරනවා.
ඒක කොච්චර කම්මැලිද?
ඉදිරියට ගොස් එය කියවන්න.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
නමුත් ටිකක් පසුව.
- පස්සේ? - ඔව්.
පොත ඔයා ළඟ නැද්ද?
එය නොවේ.
මට ඔයාට තව ටිකක් වෙලා කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට මහන්සි ද?
නැත.
මට තාමත් මහන්සියි.
කම්මැලි පොත වැඩ කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වතාවේ මම ඔබට හද උණුසුම් කරන කතාවක් කියවන්නම්.
හොඳ රේඛාවකින් පටන් ගන්නවා.
"සැනසීම ඔබට ලැබෙන දෙයක් නොවිය හැකියි."
"ඒක ඔයා හොයන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්."
"මම සැනසිල්ලට ළං විය යුතුයි."
"මට සැනසිල්ලෙන් කතාව පටන් ගන්න වෙනවා."
"මට ඒ සිතුවිල්ල ආවා
සමහරවිට මා වටා සිටින අය මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි."
"ඔවුන්ගේ සැනසිලිදායක වචනවලට සවන් දීමට තරම් මා හොඳින් සිටින තෙක් බලා සිටීම"
ඒවා කල්තියා හොඳින් සූදානම් කර තිබුණි."
"ඒක මට ඇඬුනා."
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හෙට?
මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
හෙට මගේ මුළු දහවල් කාලයම පිරිසිදු කරන්න.
මම කරන්නම්, නමුත් ඇයි හදිසියේම?
සභාපති වූ විසින් සංවිධානය කරන ලද උත්සවයට මට සහභාගී විය යුතුයි.
සිදුවීමක්? හෙට?
ඔයා දන්නවනේ මගේ තාත්තාගේ හැටි.
ඔහුගේ ආයෝජකයින් ඉදිරියේ,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ කාර්ය සාධනය සහ ජාලය ගැන පුරසාරම් දෙඩීමටයි.
මට අද කෝල් එක ආවා.
අපි ගිහින් අත්පුඩි ගහනවා කියලා පෙන්නමු.
වායුගෝලය අනුව, අපි කලින් පිටත් වෙනවා.
තවමත්, සිදුවීම ගැන දිනකට පෙර අපට දැනුම් දීම ටිකක් අකාරුණිකයි.
ඔව්. ආයෝජකයා බල පියවරක් ගන්නවාද?
කොරියානු ආයෝජන සංස්ථාව නව විධායකයින් පත් කරයි
කොරියානු ආයෝජන සංස්ථාව කෙනෙකු බඳවා ගනු ඇත.
යුසොං ෆිනෑන්ස් හි උප සභාපති ලී සොක්-ජින්.
අරඹන්න
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
නිර්දේශය විතරක් කරන්න.
මිස් කන්ග්.
ඔයා හොඳට වැඩෙනවා.
මිස් කෑන්ග් අද හරිම පහත් විදියට පේනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ව්‍යාපෘති ගැටළු නොමැතිව හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
පහත් වෙන්න දෙයක් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
ලී ක්වාන්ග්-හී.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඇයි ඔයා මගේ ඩාලිංට දොස් කියන්නේ...
ආදරණීය?
"එයාට බැනලා කතා කරන්න එපා."
ගොරවනවා නේද?
"එයාට බැනලා කතා කරන්න එපා" කියලා ඔයා කියන්න හිටියේ නේද?
ඉතින්, ඒකද මේ දවස්වල භාවිතා වෙන ස්ලැන්ග් එක? ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔව් ඔව්.
එපා, එයාට බැන වදින්න එපා!
"ගොරවනවා," මට තේරෙනවා. මම හිතුවේ මට "ඩාලිං" කියලා ඇහුණා කියලා. මගේ කන්--
මට එතන "D" අකුර ඇහුණා.
මම හිතුවේ කියුං-හ්වා ක්වං-හීට එයාගේ හුරතල්කම කියලා කියනවා කියලා.
මම ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
- දොර ඇරලා. ඒක ඇරලා. - දෙයියනේ.
ඔය දෙන්නා ඇතුලට එනවද?
මට ලියකියවිලි ටිකක් ගේන්න අමතක වුනා.
ග්යු-රිම්, මට දෙයක් බලන්න ඕනේ.
- තත්පරයක් ඉන්න. - හරි.
මුලින්ම ඉදිරියට යන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මේ "ගොරවන" දේවල් ඔක්කොම හරිම විනෝදජනකයි.
හරිද? ඒක නම් අමු ගොරවන කතාවක් නේද?
ඔවුන් කවදා වෙනකම් ඒ විදියට හැසිරෙයිද?
ඒවා එහෙමම තියන්න.
මම විනෝද වෙනවා.
කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
වූම්යුන් ආයෝජනය
කොටස් ප්‍රතිශතය 45.6%
හෙට තියෙන උත්සවය නිසාද?
පීපල්ස් ආරම්භ කරන විට,
සභාපති වූ අපට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔහුගේ උදව් නොමැතිව,
මේ සමාගම පවතින්නේවත් නැහැ.
දැන්,
ඒක බරක් වගේ දැනෙනවා.
නැත්නම් මම ද්වේෂ සහගතද?
ඔහුගේ මැදිහත්වීම අධිකද?
එය නොවේ.
නමුත් මේ ආකාරයට, ඔහු ඒ සඳහා තම මනස යොමු කළහොත්,
ඔහුට පීපල්ස් පාලනය කළ හැකියි.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම තමයි ඒක පටන් ගත්තේ,
ඒ වගේම ඒක ආරක්ෂා කරන එක මගේ වගකීමක්.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මිස් කාන්ග්, මා දිහා බලන්න.
එක දෙයක් ගැන හිතන්න.
පීපල්ස් ආරම්භ කර අද තිබෙන තැනට ගෙන ආවේ ඔබයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
කිසිවෙකුට පීපල්ස් නායකත්වය දිය නොහැකි විය.
ඔයා හොඳට කරනවා.
ඒ නිසා කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
මට රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
හැමෝම ගියා.
වූම්යුන් ආයෝජනය
සභාපතිතුමනි.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
හේයි, මිස් කන්ග්.
මෙතන.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. ඔයාගේ සහයෝගය මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, මිස් කෑන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මෙහෙ.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙන්න ඇති.
හෙලෝ, මිස් කිම්!
මට විශ්වාසයි ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා කියලා.
ඔබ වූ මහතාව මුණගැසී තිබේද?
මම ඔහුව කිහිප වතාවක් මුණගැහුණා.
ඔබව දැකීම සතුටක්, වූ මහතා.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ දවස්වල සභාපතිතුමාගෙන් මට ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා.
කමක් නැහැ!
මම අද ඔබට මෙහි විශේෂ උත්සවයකට ආරාධනා කළා.
උප ජනාධිපති ලී සොක්-ජින්.
උප ජනාධිපති ලී සොක්-ජින්
කොරියානු ආයෝජන සංස්ථාවේ උප සභාපති බවට පත්ව ඇත.
- ඔයා ලබන සතියේ පටන් ගන්නවාද? - ඔව්, සර්.
ඔහු අපේ සාමාජිකයින්ට විශාල උදව්වක් වේවි.
මම ලී සොක්-ජින්. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉන්න!
සහ මිස් කිම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් හයි-ජින් මේ සඳහා ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
කොහොම වුණත්, තනතුරට ගැළපෙන හොඳ අපේක්ෂකයෙකු නිර්දේශ කිරීම මගේ රාජකාරියයි.
කරුණාකර මට හොඳ අපේක්ෂකයෙකු නිර්දේශ කිරීමට නිදහස් වන්න.
හැමෝම, නිර්දේශ කරන්න!
ඔබ සැමට අතිවිශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
චියර්ස්!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මිස් කාන්ග් නේද ඔයාගෙ වැඩ භාරව හිටියෙ?
එයා ඉස්සර වගේ හොඳ නැද්ද?
ඇය දක්ෂ නොවුනා නම්, ඇය දැනටමත් ගිහින් තියේවි.
මම ඇයට පිටුපාන්නේ නැහැ.
ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම දෙය ඇගේ මොළයයි.
ඔබ කුලියට ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නම්, මිස් කැන්ග්ගෙන් අහන්න.
ඔහ්, පාර්ක් මහත්මයා
ඔයා බෑනා කෙනෙක් හොය හොය හිටියේ නැද්ද?
මිස් කන්ග්, මිස්ටර් පාර්ක් බෑනා වෙන්න කැමති කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
ඇයටත් ඒ වගේ අයව හම්බෙයිද?
පෞද්ගලික පාඩම් දෙන වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් මට ඔබෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
හැකි නම්, ලස්සන මුහුණක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා එයාට ලොකු කොමිස් මුදලක් ගෙවන එක හොඳයි.
- තාත්තේ. - හෙඩ්හන්ටර්ස්ලා විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔබට කොමිස් මුදලක් සඳහා අවශ්‍ය පුද්ගලයින් සොයා ගනී.
එහෙම නේද මිස් කන්ග්?
ඔබට තවමත් හෙඩ්හන්ටර්වරුන් පිළිබඳ අවබෝධයක් නොමැති බව පෙනේ.
මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, නමුත් ඒක මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි.
මිස් කන්ග්, ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම සතුටු වෙන කෙනෙක් මට හොයාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. මට තව රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අවසානය දක්වා රැඳී සිටින්න.
මේ මගේ සිදුවීම.
ඔයාගෙ තැන දැනගන්න තරම් ඔයා බුද්ධිමත් කියලා මම හිතනවා,
මිස් කන්ග්.
මෙතන!
ඇයට බොන්න දෙන්න.
බොන්න.
මම Yu Eun-ho, Kang Ji-yun මහත්මියගේ ලේකම්.
මට සමාවෙන්න. මට ඇගේ කාලසටහන හිස් කරන්න බැරි වුණා.
මිස් කෑන්ග් එයාගේ ඊළඟ රැස්වීමට යන්න ඕනේ.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය අධිකයි.
එය ඔබේ මැදිහත් වීමට සුදුසු ස්ථානයද නැද්ද යන්න ඔබ දැනගත යුතුය.
රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ලේකම්වරයෙකුගේ ප්‍රමුඛතාවය ඔහු සේවය කරන පුද්ගලයා බව මම ඉගෙන ගත්තා.
අපි යමු, මිස් කාන්ග්.
ආදර බාලදක්ෂයා
කිම් ෂින්-රොක්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඔබ පරිපූර්ණ විය යුතු නැහැ.
කැත විදියට පේන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොම උනත්, මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජියොන්ග්-හියුක්.
ඔහු සාර්ථක අභ්‍යන්තර මෝස්තර සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
අද රෑ කෑමට ඔයාට නිදහස තියෙනවද?
මිස් කෑන්ග් ඔහු ගැන උනන්දු වෙයිද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි සහෘදයෝ.
- නොසැලකිලිමත්-- - ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
සු-හ්යොන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාට කාන්තාවන් ගැන ඇසක් තියෙනවා.
එයා මොන වගේද කියලාවත් ඔයා දන්නවද?
අද වැඩට එන්න බෑ කියලා එයා මට SMS එකක් එව්වා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අද,
මම ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥